E é por isso, vossas excelências, que
supremo nunca deve legislar.
Peço escas interrupção, vossas
excelências. Mas o que isso? Quem é
você? Eu sou o Barroso do Futuro.
>> Oh,
>> mas como se é possível? Não é simples.
Legislamos e a Constituição foi alterada
para permitir viagem no tempo.
>> Mas essa casa não legisla, Vossa
Excelência. Também não viaja no tempo,
Vossa Excelência. A, no entanto, estou
aqui.
>> Mas devo advertir com a devida venha,
Vossa Excelência, que não é permitido
frequentar esta casa sem os trades
adequados. Aonde está a toga?
>> Legislei e agora é permitido andar até
de regata, se eu assim desejar. Oh,
>> estou tecendo comentários jocosos.
Imagina se eu andaria de regata. É que
eu me aposentei.
>> O quê? Mas por que nos aposentamos tão
jovens? Porque depois que o Lula virou
presidente, os minions do Bozo ficaram
me perseguindo. Aí eu cansei. Lula,
presidente. Presidente,
>> mas como se essa casa já votou
sucessivas vezes para condená-lo?
>> É, votamos, mas aí a gente anulou tudo e
em 2022 ele virou presidente outra vez.
Fala para ele, Gilmar.
>> Lula livre. Lula livre, Lula livre.
Eu não falo desse jeito. Farçante.
Farçante, farçante.
>> Mas o que que são esses tais Minions do
Boso que fizeram a Vossa Excelência se
aposentar? Mas o palhaço. Por que que o
senhor não conta para eles que se
aposentou porque tava era com medinho da
Magnitsk?
>> Magnitk?
>> Que que é isso, gente?
>> É o nome de veras interessante.
Magnitisk.
>> Eu também acho. E é por isso que eu
venho do futuro para dizer que vocês
deveriam registrar esse nome enquanto
ninguém ainda fez. Essa vai ser uma
marca muito disputada no futuro. Estou
de veras confuso. Quem é o senhor? É
alguém que tá aqui para reforçar a
importância de proteger a sua marca com
a Movon.
>> Nossa, que lugar estranho que é o
futuro. Entras propagandas do nada.
>> Tá, mas quem estaria interessado nisso?
muita gente, principalmente empresários
e donos de negócios. Vocês sabiam que no
futuro, depois das sanções, teve um
monte de tentativa de registrar a marca
Magnic para abrir empresa com esse nome?
Nossa, que gente infame. A única forma
de ter propriedade sobre uma marca no
Brasil é com registro no INPI, saber que
se alguém de entrada antes no processo,
essa pessoa pode se tornar o dono da
marca e impedir que você continue
usando.
>> Olha aí a oportunidade, Alexandre. Vamos
registrar a marca magnítica e vamos
atrás de todo mundo que falar sobre isso
no futuro, como se a gente precisasse
disso.
>> Eu sei, foi apenas Pilherria, uma
observação de cunho jocoso. A Muvon
cuida de toda a burocracia, de forma
segura e digital, e já conta com 10.000
marcas protegidas, 100% de atendimento
online e atuação internacional. Mas as
pessoas ainda precisam disso no futuro.
Mas é claro, no futuro as pessoas ainda
continuam correndo o risco de perder o
nome da empresa, mesmo tendo CNPJ ativo,
@ no Instagram e um site registrado.
Achei de veras interessante. E se eu
quisesse registrar uma frase que eu
inventei para uso futuro, o que que eu
precisaria fazer? E qual é o nome da sua
marca? Pergu, mané. Essa minha ideia vem
desde essa época. Pois é só clicar no
link que está na descrição. Registre sua
marca, você também não perca o que você
batalhou tanto para construir. Foi.
>> Mas, Vossa Excelência, ainda não
entendi. Como assim essa corte anulou a
condenação do Lula?
>> Porque decidimos que a pena só pode ser
executada após o trânsito emjulgado.
>> Mas pera aí, como assim? Se outro dia
mesmo a gente estava votando pela
condenação logo após a segunda
instância. A gente mudou esse
entendimento três anos depois. Vem cá,
afinal, quem é esse careca?
>> Ah, é o ministro Alexandre de Morais.
Ele entrou no lugar de Vossa Excelência.
>> É, mas por que? Eu aposentei também.
Não, porque Vossa Excelência Ah, sim. É
porque Vossa Excelência e aposentou
também. É, é isso. Foi mal, Alexandre.
>> Foi mal que eu estou apenas zelando pelo
curso normal da história.
>> Gilmar, estou de veras assustado. Não é
possível que a corte tenha mudado tanto
assim de opinião.
>> Multivesta da loucura. Multiversa da
loucura. Multiver da loucura.
>> Vai ver isso mesmo. Isso não é o futuro.
É algum universo paralelo de veras
catastrófico.
>> Catastrófico? Eu tô achando esse futuro
glorioso, meu amigo. Que pensa. Espera
só até a água do banco master bater na
tua bunda, meu amigo.
>> Banco o quê, meu amigo? Mas me diga uma
coisa, e a liberdade de expressão, ela
continua sendo valor absoluto no Brasil
do futuro? A internet continua sendo uma
arena livre de ideias? Depende. Se não
espalhar fake news e discurso de ódio,
sim. Mas se espalhar, a gente bloqueia
as redes, as contas bancárias e se eu
tiver de mau humor no dia, eu prendo
também.
>> Mas lá eu vou estar aposentado. Quem
entrou no meu lugar?
>> O Zanin.
>> Mas que curioso. É o mesmo sobrenome do
advogado do Lula. [risadas] Mas é o
advogado do Lula.
>> O quê? Mas que descaramento.
>> Mas como isso é possível? Ah, e no lugar
da Rosa vai entrar o Flávio Dino. Ah,
não. O governador barriga de nós todos.
Não é possível. Olha a gordofobia, hein?
Quer ser incluído no inquérito das fake
news?
>> É realmente multiverso da loucura.
>> E no lugar do Marco Aurélio e do Celso,
foram dois ministros água de salsicha
nomeados pelo Bzo. Mas afinal, quem é
esse Bzo que vocês tanto falam?
>> Pois é, ainda não entendi, meu amigo.
>> Nem eu.
>> Ah, vai um cafezinho, ministro? Aceito.
Mas, por favor, com grãos de torra
média, moagem recente, sem adição prévia
de açúcar, servido em recipiente
cerâmico previamente aquecido, o
acompanhamento deve consistir em uma
fatia de bolo de textura homogênea,
miolo úmido, porém estruturalmente
íntegro, isento de cobertura
excessivamente açucarada, cortado em
ângulo reto de aproximadamente 90º,
porque afinal eu sou um homem de hábitos
simples,
>> ok? O boss é uma figura horrenda, é uma
besta fera. É um homem que vai tentar
acabar com a democracia no futuro. Ele
vai ser o responsável pela morte de
700.000 brasileiros. Vai tentar dar um
golpe de estado,
>> vai dar cloroquina pras emas,
>> vai perturbar as baleias.
>> Nossa, gente, meu Deus. Mas qual o nome
desse monstro? Bolsonaro.
>> Bolsonaro. Pera aí. O deputado de macho
clero. Oh,
>> mas ele mal pontua nas pesquisas.
>> Ele é uma figura bizarra. Como é que ele
foi ganhar? É que ele levou uma facada e
aí um monte de gente ficou com peninho e
votou nele.
>> Foi aí que nossa paz acabou. Ah, já sei.
Aí os ministros vieram até o passado
para que a gente impressa a tal facada
de acontecer. Exatamente. Apesar de ser
uma pena impedir que o Boso passe por
isso. Então, a gente tá aqui pedindo
para que empeçam esse evento. Se o Boso
nunca ganhar, eu nem vou precisar me
aposentar tão cedo. Minha calvice não
vai atacar tão ferozmente. Mas isso não
pode ser perigoso e afetar o curso da
história. Curso da história? Quem liga
para isso? Se gente não quiser. E aí,
vamos ter que investigar os senhores por
atos antidemocráticos contra o STF do
futuro. Mas esa aí, isso é ilegal. Vossa
Excelência estaria sendo juiz e vítima
ao mesmo tempo.
>> Exatamente. E tem outra coisa, Vossa
Excelência, a lei não retroage.
Legislamos e agora retroage.
>> Bem que sempre disseram que no Brasil
até o passado é incerto.
>> Mas o que foi que essa Suprema Corte se
tornou? Mas então, vão ou não vão fazer
o que a gente está determinando? Está
bem, vamos tentar, ok? Mas só porque
Vossa Excelência do futuro disse que o
sujeito é um fascína, um monstro, um
genocídio impotencial, alguém que
precisaria ser eliminado da face da
Terra. Ótimo. Mas lembrem-se de manter
essa reunião no mais absoluto sigilo,
ok? Fica tranquilo que além de nós aqui
só tem o cara do cafezinho que não deve
ter entendido nada do que a gente falou
com o nosso juridique empolado.
>> [risadas]
[música]